Készítsd el a tsconfig.json fájlt.
Állítsd be, hogy a ts fájlok mappája a "source", míg a js fájlok helye a "public" mappa legyen,
a fordítási mód pedig a legújabb JS verzió.
Hozz létre egy app.ts fájlt a megfelelő mappában.

Készíts egy Product interface-t a következő tulajdonságokkal:
elnevezés, termék ID (csak olvasható), leírás, gyártási költség, haszonkulcs,
áfakulcs (csak 15 vagy 25 százalék lehet), bruttó ár (opcionális), eladott darabszám.

Készíts egy függvényt, amely beállítja a paraméterül kapott Product bruttó árát (egész számra kerekítve) a gyártási költség,
a haszonkulcs és az áfa segítségével.

Hozz létre tetszés szerint pár terméket, és próbáld ki a függvényt is rajtuk.

Végezetül készíts egy függvényt, ami a paraméterként kapott termék lista alapján összesíti az eladott termékekből származó hasznot.
A függvény visszatérési értéke legyen a haszon összege, de amennyiben a haszon mértéke meghaladja az 500 egységet, 
a visszatérési érték legyen a következő szöveg "Alert, extraprofit: (az extraprofit összege)!"

Teszteld ezen függvény működését is.

Figyelj mindenütt a típusosság alkalmazására!